# Task 1

Реализовать класс точка, содержащий следующие поля: целочисленные координаты точки (x и y) и тип точки (начало или конец).

Для класса организовать методы:

* конструкторы (по умолчанию, инициализация, копирование),
* деструктор,
* оператор сравнения двух точек,
* метод, находящий расстояние между двумя точками (длина вектора на плоскости) - в реализации использовать оператор сравнения.

Написать тесты, стараясь организовать 100% покрытие. Придерживаться оформления шаблона в написании кода и в тестах.

**Указания.** В конструкторах добавить исключения (throw) на странный ввод пользователя.
